Variables: 
    Las variables son como una caja, en la cual se puede almacenar algo. A las cajas se les 
    coloca una referencia por fuera para saber que llevan por dentro, así mismo se hace con una variable,
    se le colocaun nombre que hace referencia a lo que lleva por dentro.

Strings:
    Son letras, números, símbolos, signos de puntuación que se escriben detro de comillas,
    los cuales no tienen un significado especial dentro de un lenguaje de programación.

Funciones:
    Una función se puede comparar a un molde, por ejemplo: Imaginemos que tenemos que dibujar
    100 circulos a mano, obviamente para que un circulo quede perfecto tendriamos que tomarnos un 
    buen tiempo dibujando con mucho cuidado sobre el papel, pero si apartir del primer circulo que 
    hicimos lo cortamos y hacemos un molde de él, entonces nos quedaría más fácil hacer el resto. Entonces
    lo mismo pasa al momento de codificar, muchas veceas nos tocará usar el mismo código una y otra vez
    de esa manera tomamos el trozo código que vamos a usar muchas veces y lo encerramos bajo un nombre, para así poder usarlo cada vez que lo necesitemos.
    De esta forma nos ahorramos tener que escribir una y otra vez el mismo código. 

    Los argumentos son como ajustes que le podemos hacer al molde, por ejemplo podemos hacer un molde
    que pueda hacer circulos de cualquier tamaño, como es el caso del compás, que dependiendo cúan abierto o cerrado
    esté, podremos hacer circulos de tamaños distintos. Entonces cuando una función recibe argumentos,
    quiere decir que el código dentro de la función va a trabajar sobre los argumentos recibidos
    y por ende va a devolver un resultado diferente dependiendo de los argumentos que reciba.

Declaraciones if:
    El 'if' sirve para tomar desiciones, así como en la vida real, cuando el la luz del semáforo
    está en rojo nos detenemos, si está en verde avanzamos. Algo parecido podemos hacer a través del 
    código que cuando se cumpla cierta condición suceda algo y cuando se cumpla esta otra suceda esto otro.

Valores booleanos:
    